Maksud saya penari selamat datang
Ketegangan itu terlalu rendah. Tidak, tidak, saya suka.
memberikan suasana Hollywood Lama yang saya suka Glam
Ada gaya yang kita tahu banyak kali sebelum ini. Buat gaya Madonna.
Ia berbeza. Saya hanya akan menjadikannya cantik. tak apa. Ia tiga dimensi dan menarik.
memberikan suasana Hollywood Lama yang memberikan Hollywood Old Hollywood
Saya akan suka glam oh Tuhan saya oh ibu bersara
selamat pagi
Berapa banyak yang anda telah berubah? Saya mengucapkan ribuan terima kasih kepada semua orang
terima kasih, bye bye, bye bye, kita akan makan dengan baik, bye bye sayang
Ibu, ibu, kita telah berpisah, dan kini Naggal kini Naggal.
Saya terkejut, Naggal bukan kuda, tetapi bayinya
Ia agak seperti itu, tetapi ibu saya tiba-tiba keluar terlalu banyak, jadi betul, orang lain.
Kerana ia sama, ia berbeza
Kerana kita semua seperti orang, kita semua bekerja keras. Terima kasih atas kerja keras anda.
Sekarang mari kita lakukan ini, mari kita buat penumbuk, hiasan bunga masin masin.
Oh ayolah, ia janggal sehingga akhir
Oh pinggang, ini saya
Cuba makan hanya seketul ayam dalam anda. Oh, ada ayam. Sungguh, anda seorang sahaja yang tidak memakannya.
Ia sangat lazat, saya sangat menyukainya
Sedap, kena makan, tak, dah sampai
Ada sesuatu yang kelihatan hampir baharu. Apakah ini? Saya belum makan.
Yeah hei ayam
memang sedap. Kenapa bukan ayam ini? Ya, saya bekerja keras untuk membelinya, tetapi tiada siapa yang dapat menemuinya.
Apabila saya memakannya, saya berasa kecewa. Ah, saya berasa kecewa apabila saya memakannya. Oh, saya benar-benar tidak boleh memakannya.
makan
Saya tidak boleh menahannya
Ah
Mari makan sesuatu. Apakah ini? Ada ke macam ni? Ini semua sandwic sandwic
Saya tak makan ke?
Saya cuma ada masa
Saya tidak mempunyai apa-apa tetapi saya mempunyai terlalu banyak rambut
Mereka semua berbeza kerana terdapat banyak bentuk kepala yang berbeza.
Jadi, wow, ini adalah misi. Sejak itu,
Saya hilang akal jadi saya terus berlari.
Sejujurnya, saya boleh memberitahu anda bahawa saya menghadapi masa yang sukar.
Saya tidak melakukannya. Saya tidak pernah melakukannya. Tetapi wow, saya fikir ia adalah kemewahan untuk dimakan. Wah, ini.
Kenapa saya makan ini? Saya perlu melakukan ini sekarang, tetapi saya sangat bimbang bahawa saya tidak boleh makan. Ah.
Tetapi mari kita buat kajian untuk mengetahui cara memakannya.
Jom cuba
Tetapi saya fikir saya boleh mengambilnya untuk seketika. Rasanya boleh tahan lebih kurang sejam kan.
Makeup, ya, saya tahu, masa sebenar untuk melakukannya adalah esok.
Jadi, walaupun kita bermula pada pukul sepuluh, ia akan berlangsung selama sejam.
Saya tidak fikir ia akan berfungsi. Saya rasa ia akan mengambil masa kira-kira satu jam dua puluh minit. Tetapi solek
Mekap sebab final final
Saya ada cek. Bagaimana keadaan Leon? Saya melakukan dua atau dua hari ini.
Tetapi tiga orang
Saya fikir ia pasti akan mengambil kekuatan itu jika anda melakukannya.
Saya rasa saya tidak mempunyai masa yang cukup untuk mengatur perkara atau sebagainya.
Berus yang saya gunakan atau sebagainya
Saya ingin mengemas barang saya dan membiarkannya dalam keadaan bersih di depan mata saya.
Saya hanya padam dan padam seperti ini, um
Dan di antaranya, sedikit, benar-benar sesuatu.
Tak sempat pun nak ambik dan makan hari ni.
Berapa lama masa yang diambil untuk melakukan pasangan dan solek itu? Ia adalah masa dahulu. Saya tidak dapat menyemak masa.
Anda melakukan sesuatu, jadi anda tidak menyemak masa.
Saya melakukannya dengan cepat. Saya pun tak tahu berapa lama masa yang diambil.
Pada asalnya, salun rambut mempunyai masa yang tepat, jadi itu sahaja.
Saya menghantarnya pada masa yang tepat, tetapi bagaimana saya melakukannya?
Kalau dah nampak mesti kena check kan.
Saya mempunyai senarai semak kertas.
Apabila tiba masa untuk pergi, senior anda perlu menyemaknya.
Kira-kira sepuluh minit yang lalu
Masuk, tinggal 10 minit lagi. Mari sampai ke tahap ini.
Saya fikir anda boleh memberikannya kepada saya, tetapi ia adalah 30 minit yang lalu.
Saya suka apabila anda memberitahu saya masa 10 minit ah ah
Kerana itu adalah hari pertama
Mungkin begitu, tetapi guru-guru kini berdiri sepanjang hari dan benar-benar berehat.
Saya terus pergi tanpa masa
Sepuluh minit pun sudah cukup
Tidak, saya mempunyainya dari hari pertama, jadi saya tidak boleh makan sama sekali.
Sebenarnya, saya rasa itu yang paling merisaukan saya.
jom pergi. Saya sudah berubah sekarang.
Ya, mari pergi, mari pergi. Terima kasih atas kerja keras anda. Oh, terima kasih atas kerja keras anda.
Oh, tetapi anda melakukannya dengan sangat baik. Terima kasih awak berdua. ya.
selamat pagi
hello wow hai ah semalam
Saya rasa saya ingat saya lapar
Saya kata saya perlu bersarapan. Ya, adakah anda mahu memakannya sekarang? Ya, adakah anda mahu makan telur atau apa sahaja?
Saya hanya perlu memukulnya. Oh, saya hanya perlu memukulnya. Saya perlu memukulnya. Tadi.
Sekarang ini, saya juga
Adakah anda mahu ramen?
sarapan pagi
Mereka kata saya kena makan. Adakah ia sedap atau tidak? Hmm.
Jadi saya hanya makan rasa yang sama, tetapi ia adalah sedikit
Memang berbeza, tapi kimchi sedap. Tidak, saya benar-benar lapar semalam. Saya sangat lapar.
Saya lapar, jadi saya memaksa diri saya untuk mengalahkan diri sendiri dan membesarkan diri saya.
Oh tidak, makan tengahari kami adalah
paku
Anda boleh makan juga
Saya rasa saya akan makan banyak hari ini. Oh, saya akan bagi awak masa untuk makan.
Sungguh, ya, saya
Saya hanya memanggil semua orang dan memaksanya supaya saya boleh melangkau waktu makan.
Pesanlah. Ah, saya akan pastikan semua orang makan hari ini. Wah.
Um, saya akan bagi awak sepanjang masa untuk makan. Bagaimana dengan 15 minit? 15 minit.
Okay, 15 minit sudah memadai. Jom makan pencuci mulut juga. Mereka datang setiap 30 minit.
ya tuhanku
Gila betul hahaha, awak semua ada di sini? Sila masuk.
Ya ampun, ini bagus
Tolong jaga kami dengan baik hari ini juga. Pemilik perniagaan kami mengambil teh terkenal yang dibuatnya.
Ia adalah penggayaan, kemudian pengering, kemudian ia penggayaan, dan ini adalah seterika.
Jangan tumpahkan, di manakah anda mendapatkannya di sini?
Ah
Ah, terima kasih. Saya hanya melakukannya seperti ini dan lipat sekali.
Oh, okay. Kemudian, saya tidak dapat melihat sebarang rentetan. Ini adalah gaya pengurusan hotel.
Oh, begitulah cara saya mempelajarinya.
Dan di tempat seperti ini, saya sebenarnya tidak tahu, di tempat seperti ini, saya sebenarnya tidak tahu, tetapi
Haha, tabur benih tu.
Saya benar-benar mendapat ini lagi
Juga, ini adalah untuk kakitangan. Bagaimana saya boleh membeli ini di Korea?
Saya datang, saya bawa semuanya, saya bawa semuanya. Okay, buka selama 10 minit.
Ini saya. Ah ah ah, awak boleh dengar saya? Oh, saya boleh mendengar anda dengan baik.
Kakak, siapakah Heungryong yang akan saya sambut dahulu?
Ini Rachel Kim. Orang pertama dari Amerika. Sekarang dah pukul 10.
Saya akan datang setiap 30 minit bermula dari kelas, jadi sebaik sahaja saya tiba, segera.
Saya akan menukar pakaian saya. ya.
Kalau masuk pukul 11, berbual sampai pukul 12.
Pada masa ini, saya melepaskan rambut saya dan apabila hidangan datang ke sini, tangan saya hilang.
saya boleh makan dulu.
Sempurna, sempurna, okey, dua puluh sembilan minit.
hello you first queen you're the it's okay hahaha you should come over
sesuatu bunyi seperti sesuatu bunyi seperti itu
suka
안녕하세요
하이 어서 오세요 어서 오세요 환영합니다 환영합니다 환영합니다
nama awak Kelly nama saya Kelly hi hi hi hi hi hi hi
selamat berkenalan
Kelly hai Kelly
ah saya Grace Grace Grace hello Kelly selamat berkenalan dengan awak dan Grace ah
juga Grace boleh saya duduk eh jom
hai saya Leo Saya artis solek awak hari ini hello yeah
Saya hari ini rambut awak Trista gembira berkenalan dengan awak Trista senang berkenalan dengan awak
selamat berkenalan
Saya artis solek awak hari ini hello Saya suka rambut awak sangat cantik
hai selamat berkenalan
gembira berkenalan adakah anda bercakap bahasa Korea
sikit-sikit sikit sikit
anda akan memilih minuman
bagaimana dengan makanan ringan
Yakult Yakult
anda suka adakah anda mencubanya
oh sebutannya bagus sekali
Yakult betul oh
adakah anda telah mencuba ini sebelum saya suka Yakult
tidak memakai solek
Saya sangat teruja untuk transformasi yeah
saya teruja
adakah anda bersedia
화장 재밌겠다 이분 맞아 그냥 스폰 재밌겠다 느낌이 온다요
예 어 헬로 켈리 하우 아루 유
bagus jadi saya pengurus saya taman minion
Saya tahu siapa awak saya tahu siapa awak
adakah anda menonton rancangan saya ya ya yang mana satu yang anda tonton um
Saya sangat suka um
Setiausaha Kim setiausaha ah
ya setiausaha Kim menjadi pengurus di sini yeah
jadi boleh awak beritahu saya apa yang membawa awak ke sini tahu
ceritakan sedikit tentang kisah anda
emm saya suka sangat drama K pop K tau
Saya dapat melihat bahawa um dan
Saya tidak suka saya memberitahu mereka bahawa saya pernah menjadi pelatih
kumpulan perempuan
oh
jadi seperti sejak semasa Covid
kami mempunyai seperti perkara dalam talian
mereka akan suka membawa saya ke sana tetapi
baiklah saya tidak pergi yeah yeah saya faham itu
Saya sebenarnya suka mendapat peluang menjadi pelatih Black Swan
dan saya menjadi salah seorang finalis tetapi saya akhirnya tidak pergi
sebab seperti kita tidak dapat memahami seperti visa saya dan segala-galanya
oh jadi saya akhirnya tidak melakukannya
um so lepas tu aku rehat dari zaman K pop
jadi saya seperti marah seperti saya sedih dan saya tidak dapat pergi
ya saya bertaruh
Saya fikir bidang itu adalah tempat seperti hati saya
dalam masa yang sama saya rasa semua yang berlaku ada sebabnya
dan lebih banyak peluang akan datang jika anda tahu
ya saya faham itu
jadi tetapi anda masih K
anda tahu Idol lover kan
ya ya
ya ia masih berterusan
ya dan pernahkah anda pergi
anda tahu K Salon atau
tidak saya belum
Saya benar-benar ingin mencubanya uh huh
Saya adalah pelatih K pop beberapa tahun lalu
tetapi saya tidak akhirnya melakukan itu
jadi saya fikir ia akan menjadi sangat keren untuk berpakaian dalam gaya itu
untuk melihat seperti bagaimana jika bagaimana jika
anda tahu bagaimana rupanya jika saya melakukannya
Saya fikir ini adalah satu peluang yang sangat bagus
perkara seperti ini tidak akan berlaku lagi
anda tahu jadi saya mahu melakukannya juga
jadi mana-mana gaya yang anda tahu memikirkan apa sahaja
tak berapa sihat
macam saya ada macam idola yang saya sangat suka
dan mereka semua seperti konsep girl crush
seperti saya sangat menyukai Jenny Blackpink
oh Jenny ada di sini
uh huh Jenny Blackpink
ya tapi
Saya rasa seperti untuk penampilan saya, saya tidak tahu sama ada ia sesuai dengan itu
kita boleh kita boleh buat semua orang
anda tahu dia hanya ahli silap mata yeah
mungkin kita patut cari warna terang untuk dia
ya saya tahu gaya dia
jadi kalau awak nak saya boleh transform macam tu yeah
ia kelihatan mungkin akan menjadi baik
tetapi saya mengesyorkan anda berembun
bibir berembun atas bibir yeah
dan dia perlu menutup mukanya seperti yang sangat ringan okay
ringan tetapi liputan penuh ya
sebab foundation tebal nampak tak elok sangat
Saya tak suka awak tahu
percaya sahaja kami tahu
kita boleh buat saya percaya
jom jadikan dia puteri
ya tuhan saya akan terbang jauh
ia seperti sihir yang sangat keren
ya Allah masa
Saya bercahaya yeah wow
ia sangat selesa
adakah anda suka saya suka
Saya tidak pernah melihat perkara seperti ini sebelum ini
ia benar-benar seperti uh ini klasik di Korea
hmm
mari kita pergi apa yang berlaku
santai santai saja
Saya tidak pernah melihat perkara seperti itu sebelum ini
Saya seperti wow
ini sangat keren
adakah anda melakukan ini sebelum ini
kerusi baring no
sebab tu aku jadi macam ah
apa yang berlaku hahaha ya
sangat istimewa hari ini saya mengurut awak
ooh saya akan tertidur jika awak berbuat demikian
ia agak kuat bagaimana tekanan
bagus bagus ya
OK saya sangat keras kepala
kembali ke kerusi anda
OK
Adakah ia mengambil masa yang lama untuk kering?
Anda tidak boleh membuat solek dahulu, tetapi ia mengatakan anda perlu melakukan rambut anda terlebih dahulu. saya akan ambil gambar.
Ah, saya nak buat rambut dan solek dulu.
Saya pun nak makeup dulu
Ya, kenapa, Pengarah Saya, Pengarah, ya, boleh saya mekap itu dahulu?
Kami memakai sedikit solek
Lebih mudah jika anda melakukannya dahulu. Rambut orang pertama dibuat terlebih dahulu, tetapi ya.
Mengikut urutan, ya, anda boleh melakukannya.
Oh ya, saya akan buat dulu. Ya, anda adalah orang pertama. ya.
Bagaimana dengan solek dahulu?
Saya akan melakukannya untuk berjaga-jaga
Saya fikir ia akan lebih cepat jika saya mengeringkan rambut saya semasa melakukan penjagaan kulit, jadi ya, ya.
Jadi saya memutuskan untuk mekap dahulu. ya.
Oh ah adakah anda suka Gaya B
スケジュールを決めておきますよ
jom buat bilik チャイチャイワオ
イェーアーアイハッピーウェルカムアイハッピ
ーイェーワオウェルカムアイハッ
ピーイェーワオ
Saya tidak pernah masuk
tempat di mana semua solek diletakkan seperti itu
Saya seperti wow yeah duduk sila terima kasih wow anda mempunyai segala-galanya
banyak sangat produk haha
dan ini adalah beg topeng dan ia sangat bagus untuk
oh saya suka bau yeah and cooling
menyegarkan menyegarkan dan menyegarkan
apa kata orang korea dia nak betul dia nak ya dia nak
Itu yang saya rasa
Saya rasa intro awak ekstrovert betul
sebenarnya semasa saya melakukan ujian saya adalah saya B t I yeah
I N t P I N t P
I N t P oh Tuhanku
adakah anda mencubanya ya
tapi saya rasa saya introvert dan saya menyamar sebagai ekstrovert oh
sebab kalau senyap tak boleh diam hahaha
cuci muka memang sempoi
oh sudah tiada
ia benar-benar keren ya
ia seperti sihir ya
sangat penting kulit sensitif anda
wow hahaha
woah hahaha woah
hahaha
Saya fikir anda mempunyai tenaga positif seperti itu
kadang-kadang ia terlalu banyak untuk orang
tapi saya suka
Oh awak faham
Saya rasa tenaga itu sepadan dengan baik. Saya amat berterima kasih kepada sahabat ini.
Kerana saya sangat heteroseksual. Saya tinggal di sini sepanjang hari.
Atas sebab tertentu, bersama pasukan ini sebenarnya menghalang laluan saya sedikit.
Kerana ia terlalu banyak
Kerana saya tidak mahu menunjuk-nunjuk
Tetapi hanya dengan kawan ini, slay slay slay slay, saya sangat gembira.
selamat datang
ya
tempoh saya tempoh kuasa saya sendiri tempoh tempoh tempoh
oh saya suka bulu mata awak terima kasih
oleh Ella untuk kita tembaga
sangat keren saya menonton seorang profesional di habitat semula jadinya sekarang
tempoh
okay concealer dulu
concealer yang ringan dahulu dan kusyen
Saya telah melakukannya ke belakang
asas seperti kusyen dan kemudian concealer
okay dahi tengok dahi yang ni
Saya bercahaya yeah oh wow saya kelihatan sangat berbeza
ya tuhan saya suka kulit awak sekarang tengok kulit awak
awak betulkan ya Omg
Saya tidak pernah saya tidak melihatnya sejelas ini sejak saya berusia 15 tahun
haha
ia seperti sihir meliputi segala-galanya
okay
dan pelapik seterusnya uh bayangan
okay saya akan tunjukkan palet hari ini
dengan palet ini walaupun anda baru bersolek
Saya boleh tunjukkan cara mekap dengan hanya satu palet ooh
ya ia boleh membantu menyerlahkan
contour blusher wow semuanya
semuanya ya anda boleh lakukan ini dengan yang ini
hanya satu palet okay okay
seperti blush teduhan dengan palet ini lagi
penyerlah
itu gila semua yang anda perlukan adalah satu palet dan semuanya ya
itu sangat keren ia hanya satu
oh
Saya suka warna ini
ya tuhan saya sangat baik dengan merah jambu
anda adalah orang merah jambu orang merah jambu
gadis kecil dalam diri saya sangat gembira sehingga anda berkata ya
Jom Whip Mascara
Apabila bercakap tentang berhala, gaya telah menjadi sangat pelbagai hari ini.
Salah satu sorotan kumpulan idola ialah mereka tidak mempunyai kemahiran melodi.
Saya hanya berfikir bahawa saya harus memberikan sesuatu seperti ini, dengan cara seperti berhala.
adakah anda selalu menggunakan bulu mata palsu
Saya tidak pernah menggunakan bulu mata palsu okay saya perlu menanggalkan maskara saya
mendapat bulu mata palsu dan saya mempunyai maskara dan saya akan melakukannya
tanggalkan maskara saya itu apa
Saya akan buat
Oh itu sahaja
Saya fikir saya akan melepaskannya, itu yang saya fikir, kerana
Walaupun anda mencubanya dengan tangan sekarang, ia sangat kaya sehingga anda tidak perlu melakukan banyak perkara. Terlalu banyak.
Jika saya berbuat demikian, saya mungkin mengelak daripada melukis lagi.
OK sebatan sila
boleh saya lihat ke bawah
anda sudah mempunyai bulu mata yang sempurna jadi hanya maskara terima kasih
ya
Saya menjaga bulu mata saya kerana saya tidak suka memakai solek biasanya
wow
ya mari kita lihat menakjubkan
satu persatu
kita K beauty style kan
Itu bagus Sebenarnya, itulah maksudnya
Saya bawa dari Korea dulu.
Saya berlatih solekan dengan bekerja sebagai model asing.
lapor warga asing
Memandangkan ini negara kita, tidak perlu tanam satu persatu seperti yang anda lakukan.
Kerana tabiat persembahan saya adalah rekreasi dan pemalu.
Saya rasa saya boleh menunjukkannya.
Saya melihat kanak-kanak perempuan meletakkan sebatan pada rupa seperti ini
betul ya tetapi anda sudah mempunyai bulu mata yang sempurna
jadi hanya tweeze mereka
wow macam ni oh my God I'm gonna fly away yeah hahaha
di mana anda berada di mana anda
oh sangat kelakar
ya tuhan tengok dia gila ya tuhan ha ha ha siapa dia
Saya bintang pujaan. Sungguh, sungguh, sungguh. Ya, ia sudah berakhir, tetapi saya adalah idola sebenar.
oh mari kita pergi dia akan datang
kawan anda datang akhirnya
ya tuhan ya tuhan apa yang harus kita lakukan dengan rahmat kita kenapa?
Saya akan meninggalkan Grace dan pergi dating dengan teman lelaki saya.
Ini perjanjian, saya akan pergi dating dengan teman lelaki saya ya Tuhan
dia akan pergi berkencan selepas ini awak buat seperti dua jam
ya tuhanku
Ia datang, ia datang oh my
Tuhan
ini milik saya ini milik saya ini milik saya
Saya pernah menjadi pelatih untuk kumpulan perempuan semua perkara bodoh itu
oh oh
ya ampun dia budak kecik ya ampun
terima kasih sayang hahaha bunuh ratu bunuh ratu hahaha
datang dan berjalan di sini hei sayang berjalan ke sini
ini ekor kuda
oh bagus
Berbalik kepada retro, gaya idola adalah nyata, nyata
ia akan menjadi sejuk untuk mengetahui apa yang saya boleh berpakaian atau suka
digayakan jika saya ingin meneruskannya
bunuh ratu hahaha
ya tuhan saya suka tunggu ia kelihatan sangat baik pada awak hahaha
boleh saya lihat bulu mata awak dia betul-betul suka
ya Tuhan, tunggu ini bulu mata semula jadi anda ya
itu dia itu bulu mata dia wow
awak kelihatan sangat baik begitu baik awak kelihatan sangat cantik ya Tuhanku
Saya fikir ini adalah pengalaman yang sangat baik
Saya menggayakan ia benar benar benar
cukup bersedia untuk pentas hahaha oh
ia adalah pelik seperti mengatakan bahawa saya berasa seperti tetapi ia pasti
rasanya sangat
memperkasakan dengan cara seperti menjadi seperti semua berpakaian yang saya lakukan 10
daripada 10 10 10
terima kasih banyak-banyak terima kasih banyak-banyak selamat hari raya terima kasih bye
dengan siapa awak akan pergi dating
Eric nanti suka Eric 6 haha
Kimmy sangat cantik
oh hello hai oh hello hai
아 하이
어서 오세요 당장에 오신 것을 환영합니다 아 나이스
미트 유 하이 레이철 레이철 킹 hi
dia adalah ibu ibu saya ah
ibu saya awak kelihatan seperti kakak momma 너무 예뻐요
oh tidak saya kenal dia hahaha
adakah anda mengenali saya yeah oh benar-benar bertanya khabar seperti hello yeah oh
hahaha 어 땡큐 어머니
왜 이렇게 이뻐요 어머니 잘하시네요 엄마는 한국 아
bolehkah anda bercakap bahasa Korea Tuan 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 잠깐만 아
진짜 아 감사합니다
jadi
adakah anda bersedia untuk perundingan saya bersedia ya ya sila ikut saya
sila duduk di sini
jadi saya dengar awak model ya jadi saya model saiz tambah
jadi saya mewakili gadis-gadis yang seperti lebih besar sedikit atau curvy
ia sangat sejuk
fesyen dan kecantikan ya oh
wow jadi yeah saya di sini kerana saya sangat terbiasa melakukan seperti
Rambut gaya Amerika Solek gaya Amerika
jadi oleh kerana saya mempunyai wajah Korea mungkin saya boleh belajar beberapa teknik baru
untuk meningkatkan ciri-ciri saya yang Korea oh tunggu tunggu awak
separuh saya separuh Korea oh sungguh oh bukan appa Miguk ah
bukan oma hang ah
Saya suka suka sebab saya rasa suka terutamanya dengan mata Asia
anda mahu mereka menyukai pop dan menjadikannya kelihatan
lebih besar jadi seperti saya pasti suka gaya itu
menyerlahkan mata dan menjadikannya kelihatan lebih besar daripada yang sebenarnya
Saya sangat suka bulu mata anda seperti gaya ini
uh huh anda suka ia seperti anak patung bayi ya betul
Saya awak awak suka uh huh OK
hai nama saya Rachel Pearl yang gelisah
Saya tinggal di Brooklyn New York dan saya seorang model sepenuh masa
khususnya model saiz besar dan saya berumur 33 tahun
Saya mula menjadi model apabila saya kira-kira
19 atau 20 tahun mereka memerlukan banyak kepelbagaian pemodelan saiz tambah
baru mula popular
jadi saya adalah salah satu daripada model saiz plus Korea yang sangat sedikit
sekurang-kurangnya di New York
Saya sudah biasa melakukan kecantikan gaya Amerika Barat
Saya ingin mencuba sesuatu yang baru khususnya kecantikan Korea
jadi saya minta
seperti rupa solekan gaya Korea dan potongan rambut gaya Korea
anda boleh menggunakan produk tersebut
지우고 샴푸 해야겠죠 네 어 네 세한 세한 밴드나 아니면 어 있어요 어
patutkah saya pegang
ㅎㅎ 이렇게 atau adakah anda mempunyai pin Bobby
anda akan anda akan fikir klip 아 아 예 네 오케이 오케이
네이스
oh
datang ke sini
oh duduk OK
baik anda mempunyai wajah bayi ya anda mempunyai kulit yang baik
ah
wow ia adalah satu perasaan yang berbeza oh yeah saya suka
berehat
adakah anda tidak apa-apa adakah ia selesa yeah OK
kami akan meletakkan pek anda dahulu mm hmm ya
kenapa kenapa gelak macam tu nampak sejuk no
버블 없어야 돼 이거 완벽하게
네 부탁해요 네
Rachel bagaimana suhu tidak mengapa uh huh saya Kenshina
Saya Kenshina
hanya beritahu saya jika ia panas OK
Rachel mm hmm peguam haha ah saya peguam ya betul
tidak tidak
utama apa maksudnya seperti pengacara luar biasa anda drama
oh yeah persembahan
Saya rasa ibu awak melihatnya
tunggu jadi anda berada dalam pertunjukan ya tetapi anda juga seorang pendandan rambut tidak
ini adalah kali pertama saya hanya menyukainya yeah
anda baru sahaja Belajar cara melakukannya
saya suka
adakah anda tahu anda pelanggan kedua saya
awak tahu
haha
oh saya ah
ia adalah rahsia besar ia adalah rahsia saya ah
ya Allah
제 두 번째 제가 두 번째 강겨프는 jadi anda seorang pelakon yeah di Korea yeah
adakah anda suka ya saya suka
dan saya dan saya suka yang ini juga Saya ini pekerjaan ini
ah itu rahsia utama saya ah awak tahu
ya
Saya buat yang terbaik awak lakukan ya Tuhan
Saya fikir anda melakukannya Saya fikir anda melakukan kerja yang baik Saya tidak tahu apa yang saya
whoo saya sudah selesai
Saya melakukan yang terbaik adalah begitu sukar
Saya tidak tahu bagaimana perasaan anda sebagai profesional
baik ya haha mungkin oh awak melakukannya ya Tuhan ya terasa profesional
okay duduk
꼭 같이 만나요 드림 응
ia sangat kuat mm hmm
ia sangat berkuasa jadi ia sangat cepat kering dan kemudian terakhir
Saya mendapat
lebih banyak kelantangan oh itu bagus ya jadikan kelantangan yang saya suka kelantangan
yeah volume untuk mengambilnya
bagaimana masa syampu bagaimana ia bagus
bagus ya ia menakjubkan
berapa markah apa markah daripada 10 daripada 10
daripada sepuluh
oh
tidak tidak anda menang anda menang saya
tidak mendengar bahawa saya berfikir mungkin seperti 8.5 oh bagus apa ini
oh berembun ok
Ah, awak dah masuk ke? Eh, awak memang baby face, tapi awak nampak comel.
jauh lebih muda daripada yang anda tahu dengan yeah
anda tanpa solek yeah
Saya kelihatan lebih muda tetapi kulit anda kelihatan baik
sempurna sahaja
Saya memakai solek terlalu tebal
solekan yang terlalu berat
Tolong buat seperti bayi. Sungguh, eh, saya faham. Macam baru lahir haha. sungguh indah.
Saya perlu melakukannya, ya, dengan terang, ya dengan terang
Ia juga terang
Ya, saya fikir ia akan menjadi cantik untuk mencerahkannya. Untuk solekan hari ini, ya.
yang menjadikannya kelihatan sangat Korea
OK saya nak tengok saya nak nampak Korea
Saya mahu menyerlahkan ciri Korea saya tetapi ia kelihatan Korea sekarang
ia bagus
oh ia membuatkan saya kelihatan Saya rasa ia membuatkan anda kelihatan lebih muda hampir
apa yang awak buat selepas ini
um saya sedang makan malam dengan ibu saya
OK yeah ya tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh
Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh
Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh Tuhanku oh
ya tuhan ya tuhan bagaimana dengan masa kecilmu hmm
yang saya tertanya-tanya
semasa saya masih muda saya fikir dia mempunyai masa yang sukar
dengan seperti jenis badan saya dan
Saya fikir anda tahu saya anak perempuannya jadi dia mengharapkan
saya untuk melihat mungkin cara tertentu semasa saya masih muda tetapi sekarang dia lebih
dia memahami saya
jadi jauh lebih baik sekarang tetapi saya sangat dipengaruhi oleh budaya barat
oh oh
oh
anda tahu begitu
dan dia sangat terpengaruh dengan budaya Korea
hmm tapi sekarang saya rasa ibu saya sukakan kedua-duanya
hmm dia sangat open minded ah
saya suka
Kak Rachel
Disebabkan saya tidak memakai makeup, muka saya nampak macam babyish
Oh, itu muka bayi. Ia kelihatan seperti bayi. Oh, bayi.
Ia kelihatan seperti muka. Ini muka bayi. Ia sempurna.
Ini muka bayi. memang comel. Kulit awak sangat baik. Kulit awak juga sangat cantik.
Ia seperti bayi
Saya sangat seronok membesarkan bayi saya, datang ke Amerika
Saya datang ke sini ketika saya berumur sebelas atau sepuluh bulan. Saya bersalin di sini.
Saya dilahirkan di negara asal saya, di Korea.
Saya dilahirkan di Suncheon, sayang, saya cakap saya Suncheon sayang. Ah, Suncheon.
Sayang, awak dan Ibu masih melancong bersama-sama seperti ini, kami tidak selalu melakukan itu.
Ia adalah bayi. Apabila anda bercakap tentang bayi, anda bertindak seperti ini.
Mereka kata mereka membuat keputusan apabila mereka mempunyai Serani yang cantik haha, comel ibu.
oh
hai hai Cynthia
hai hai Cynthia hai apa khabar apa khabar
hello Cynthia hello
seronok jumpa awak seronok jumpa awak juga ya sila ikut saya
Oh, Cynthia, awak pergi ke mana? Ah, Cynthia.
jadi oh oh Hulk oh Hulk besar
itu Hulk yang manis sila duduk
jadi Cynthia
jadi mari kita mulakan tentang perundingan anda
um adakah anda mempunyai apa-apa seperti sebelum kita memulakan sebarang alahan atau kebimbangan
tiada alahan
sedikit bimbang saya pasti saya mempunyai seperti beberapa jerawat
itu berlaku ia sangat mengecewakan
hai nama saya Cynthia Grey Saya berumur 34 tahun dan saya seorang pelakon dan penulis
di New York City
sedikit mengubah kawasan kening kening anda
ya mereka
mereka perlukan kerja. Saya akan mencerahkan mata awak
ya itu yang awak mahukan
ya ya
Saya dapat melihat perbezaan antara
anda tahu selepas makeover
jadi mari kita mulakan dengan rambut anda
yeah yeah
terima kasih kerana datang terima kasih kerana menerima saya
hai salon
ya OK
inilah masanya
Haha, cikgu, awak buat dengan segera. Ya, solek.
Tidak ada ruang, jadi saya akan menyelesaikannya juga.
Saya sedang berfikir untuk melakukan sesuatu di sana.
Oh, saya rasa itulah caranya. Oh tunggu.
Saya akan mengaturnya dengan cepat dan hanya menyiarkannya di sini dan bercakap mengenainya.
Ciao ci vediamo
Ah, saya tersalah membuat jadual seperti ini.
Adakah ia kusut? Oh tidak, ada yang tidak kena.
Bagaimana ini berlaku?
Jangan makeup dulu
Okay, saya nak makeup dulu, tapi awak nak tanya saya juga?
Saya nak makeup dulu, tapi yelah
Bolehkah saya mekap itu dahulu? Orang tu pergi dulu. Potong rambut anda pergi dahulu.
Ia telah selesai, tetapi dalam pesanan anda, ya.
Anda boleh melakukannya. Oh ya, saya akan buat dulu. Ya, anda adalah orang pertama. ya.
Saya sangat sedih mengapa kerana solekan awak sangat cantik sekarang
Saya buat yang terbaik awak buat hahaha ya Allah
Saya rasa awak buat saya rasa awak buat kerja dengan baik hahaha saya tidak tahu
dia di sini oh ya boleh awak tunggu dia seperti 10 minit
ya ya tidak apa-apa ya
maaf kerana menunggu tidak, anda tidak apa-apa jangan risau saya minta maaf
tidak awak baik-baik saja ya tidak saya sudah biasa berada di set untuk suka
16 jam macam ni wow
16 jam ya
kita mendapat hari yang sangat panjang di sini
jadi macam ni seronok
tidak, awak baik-baik saja
senyap sunyi
mungkin lebih perlahan kelajuan kami saya tidak mempunyai apa-apa sehingga lapan malam
jadi seperti betul-betul berapa lama pun anda perlukan baik-baik saja
terima kasih jika anda memerlukan apa-apa
Panggil saya OK
ya saya akan lakukan
terima kasih terima kasih
Hei, beritahu saya apabila ia selesai
Tolong beritahu saya. Saya belum mengemas rambut saya. Saya akan datang dan melakukannya dengan anda.
Ya, pergi ke sana sekejap.
Saya fikir ia akan berjaya. Ya, saya akan pergi. terima kasih. saya boleh buat
Saya cuma luruskan luruskan rambut awak yang berkerut dulu ya
lagi nampak hebat
Saya model saiz tambah
Saya sangat biasa melakukan seperti rambut gaya Amerika mekap gaya Amerika
Saya ingin mencuba sesuatu yang baru
khususnya kecantikan Korea untuk meningkatkan ciri-ciri saya yang Korea
Saya tidak pernah melakukannya dengan cara ini sebelum ini
Dia berubah menjadi mood yang sangat muda, sungguh.
Ia cantik, ia cantik, ia sangat tidak bersalah, oh anda kelihatan seperti
sekolah menengah oh tidak hahaha
Saya seorang yang baru, benar-benar baru, kali pertama di dunia
Lihat, itu orang lain.
OK jom OK jom pergi ya ah ya
oh dekat mata ya okay hahaha
jangan pandang dia yeah yeah ada rahsia ada sesuatu rahsia
sama seperti ia sama seperti
OK dia akan datang benar-benar saya sangat teruja
ya Allah ya Tuhanku ya Tuhanku
sangat cantik
hai ini saya suatu hari nanti saya mungkin tahu
apabila menolak belakang saya
Saya tertanya-tanya anda banyak kali memotong rambut di sini
ini adalah keanggunan keanggunan
maka separuh bahagian dalam tidur
ya dalam bahagian
wow awak suka lagu ni
Saya buat ya
ya ia sangat keren
Saya akan membuang gaya berenang
Orang Korea suka senaman telur
berikan titik kawasan mata bawah
ia supaya anda melakukannya dengan lebih comel
ambil oh
Saya tidak pernah melakukannya dengan cara ini sebelum ini
ia adalah saat saya
Cantik sangat cantik haha mana nak pergi haha
Sapukan solek kanak-kanak
Dia tidak bersalah. Oh, dia sangat cantik. Dia memang cantik.
Ia sama sekali berbeza dari semasa saya mula-mula datang ke sini. Saya secara rasminya seorang Korea.
secara rasmi secara rasmi
sekian terima kasih
Saya rasa awak boleh masuk sekarang. Betul, ya, ini saya. Ah, cikgu.
Oh, oh, oh, saya akan mengadakan mesyuarat sekarang.
ah maaf kerana menunggu tidak tidak mengapa
ada tempat duduk
Adakah di sini agak panas? Oh, ini tiada. Um, lihat ini.
Anda mahu minum, saya masih mahukannya
terima kasih atas kesabaran anda terima kasih banyak terima kasih
sudah tentu itu cinta awak yang awak tunggu selama ini okay oh yeah
maaf tentang itu tidak anda baik-baik saja
awak sangat manis terima kasih kerana memahami sudah tentu
baik saya banyak kali saya berada di set selama 15 atau 16 jam jadi
ini bukan apa-apa terima kasih terima kasih kerana mendengar sudah tentu
Saya pernah meminati K pop
seperti itu satu-satunya perkara yang saya dengar selama kira-kira 14 tahun
oh saya baru saja melihat video muzik dan saya seperti oh mereka sedang menari
Saya sangat suka ini dan dengan cepat kemudian hanya itu yang saya dengar
dan kami cuba mempelajari rutin di bilik tidur saya
tak berapa sihat ya Tuhan
sangat sejuk ya
jadi macam malam ni um
awak sangat berbakat oh yeah
wow tapi saya
Saya akhirnya mempunyai pasukan tarian dan kami merakam seperti Jenny malam ini
Oh Jinja ya
hari ini eh
Ya di Times Square kita akan pergi
kami akan melakukan keseluruhan tarian tunggu sebentar ada penggambaran hari ini
untuk gaya untuk hari ini saya sangat ingin kelihatan seperti seorang idola
sebab malam ni
pasukan tarian saya, kami sedang melakukan rakaman pertama kami di Times Square
kami sedang membuat tarian
penutup dan jadi saya fikir ia akan menjadi sangat baik untuk mempunyai rambut dan solek
yang benar-benar sesuai dengan suasana
Jenny Jenny Jenny Jenny
tetapi pernahkah anda berjumpa
hari ini
Hei, kami sangat bosan di Times Square. Tunggu sebentar. Kami sedang menjalani penggambaran hari ini.
Ada masalah besar. Fokus, fokus, fokus okay.
Okay, okay, hari ini, sekarang.
Sesuatu yang sangat penting telah berlaku, jadi saya akan menjadikannya sangat bagus, percayalah
Saya percaya pada awak
anda akan menjadi sangat keren pada solek dengan solek ya begitu
jangan risau
berapa banyak anda berpeluh yeah banyak banyak yeah apabila anda menari yeah
oh saya akan gunakan ini ini adalah sihir
yeah biasanya K pop idol'cause you do you know what's the bomb
ia adalah perayaan yeah mereka menggunakan ini oh yeah
sebab saya selalu tertanya-tanya saya suka kenapa solekan awak
kelihatan sangat sempurna kerana anda seperti ya
Saya akan gunakan malam ini untuk malam ini oh
terima kasih terima kasih terima kasih
ia membantu untuk mengekalkan solek yeah
oh lebih baik ya okay
Ha cara haha
Kerana sukar untuk merasakannya. Malah, pada mulanya, ia adalah ciri orang yang baik.
Oh, saya suka semuanya. Oh, tidak mengapa. Lakukan apa sahaja yang anda mahu. Saya terbuka, apa pun.
Jadi begini, emm ya
Ah, baru fikir nak guna apa dan hias dengan warna pic.
adakah anda mempunyai sebarang rujukan
Ah ah saya rasa awak mahukan kelebihan sedikit ya dan kemudian
Seorang idola Korea seperti itu yang benar-benar selamba
Saya hanya menyimpan perasaan itu. Saya faham.
OK tak cantik kan
yeah I think'cause just'cause it's such an attitude oh oh lagu
okay okay baik
lebih baik bosan okay so okay
Saya akan menggunakan primer mata
Saya tidak pernah melakukan celak saya seperti ini dengan bahagian bawah
oh sedikit bergemerlapan
Saya menggunakan ini idola K pop sebenar ya
ia untuk pose pengakhiran yeah bling bling
Oh, ia cantik. Oh, oh.
anda mempunyai seperti kilauan di bawah mata anda oh Tuhan saya anda perlu pergi ke
kelab atau apa sahaja
Oh, sungguh, saya sedang menjalani penggambaran hari ini, jadi mari luangkan masa
Saya fikir ia akan kelihatan baik pada skala. Merakam tarian itu membuatkan mata saya kelihatan sedikit kabur.
Kelihatan sedikit seperti Sujin
Tidak, dengan solek, mereka kelihatan sangat, sangat serupa. Mereka kelihatan sangat serupa.
Saya perlu mengambil gambar ini. Ini telefon Cynthia. Datang sendiri dan ambil.
Kerana tiada muzik, betul. Tolong tambah semua. Oh, betul, tiada muzik.
ya Allah ya Tuhanku ya Tuhanku
oh sangat cantik
Oh, awak kelihatan sangat cantik walaupun selepas menukar pakaian
Dah tu, kena tangkap gambar.
Okay, awak suka tak? Ah, pakaian ini juga sesuai dengan awak.
Ia adalah gaya Perancis. Ia sangat cantik. Ia sangat cantik.
saya sayang awak
Perasaan bergaya Perancis
Saya mempunyai gelombang, sedikit keriting, dan kemudian di Korea.
Saya mencampurkan kulit saya dengan prosedur yang popular dan um, ia benar-benar cantik.
um
Saya sangat sunyi
ya saya benar-benar mahu tinggal sepanjang hari dengan awak
terdapat beberapa kali di tengah-tengah uh
sedang mekap saya oh siapa itu oh itu saya hahaha
seperti saya secara jujur tidak mengenali diri saya sendiri
jangan berhenti sebentar bawa ke kursus
Jenny Jenny Saya rasa saya sangat sukakan Jenny Jenny
pembenci yang tidak begitu menyukai Jenny
Jenny kerana mereka tidak akan pernah menjadi Jenny Jenny Jenny tetapi saya
pengalaman hari ini sungguh hebat segalanya
adakah saya tidak tahu malah lebih menyeronokkan daripada yang saya jangkakan
tetapi pernahkah anda berjumpa
OK terima kasih banyak-banyak jumpa lagi lain kali terima kasih ya sudah tentu
bye yeah bye so much
Anda telah makan, anda sepatutnya makan, mari makan, makan, makan sedikit.
Sekarang nasi
Perlukah saya cuba makan? Maaf, awak lapar.
Ia sangat baik jika anda duduk di sana dan makan. Itu sahaja.
Jika anda duduk dan makan dengan kaki lurus, ia seperti kerja semula. Saya akan makan dengan baik.
Untuk makluman, dagingnya agak koyak.
eh
Tetamu dah sampai, tetamu dah sampai, tetamu dah sampai hai terima kasih
oh hello selamat berkenalan dengan awak
juga
terima kasih sangat cantik
hanya mempunyai tempat duduk mempunyai tempat duduk
terima kasih hai
Catherine ya
Ya Catherine Madonna
Saya tahu itu awak tetapi ia
hello
Lisa hai awak
jadi kami mempunyai empat uh
lima jenis eh
minuman selamat datang
yang pertama hanyalah Americano biasa dan teh hijau
kami juga mempunyai minuman K Idol yang anda tahu
memang bagus
dan yang seterusnya ialah K Banana latte
oh ya
jadi saya telah melihat ini dalam talian kan
ya ia sangat popular
yeah semua orang masuk terus
anda tahu kedai serbaneka dan dapatkan susu pisang dan buat sahaja
Saya hanya benar-benar berkata ya
jadi ia milik kita
Saya tahu mereka semua terdengar sedap
ini adalah salah satu daripada kami yang anda tahu
minuman khas dan yang terakhir adalah untuk anda
adalah untuk anda kami mempunyai beberapa yogurt
adakah anda mempunyai seperti dia suka yogurt
dia suka yogurt ya
itu akan menjadi sempurna terima kasih
Jadi mungkin cuba ini jangan pergi ke sana
susu pisang pisang
apa awak boleh saya buat Idola
Idol K Idol
teh hijau hijau
ya tolong
teh hijau ya
OK sempurna terima kasih
Saya OK Johnny
Jonghyuk perlu datang, tetapi ada sesiapa?
Sekarang, sila beritahu Jonghyuk untuk mendapatkan satu untuk membuat minuman.
Jonghyuk hyung, ya
buatlah
Tidak, makanlah. makanlah. Ah, tolong bantu saya dengan itu. Jadi, inilah minuman.
Mereka meminta saya membuatnya untuk anda.
Oh, saya perlu membuat sesuatu, tetapi tidak, hanya itu, teh batu madu, latte lemak, dan
yogurt bayi
Saya mengangkat tangan saya dan berkata jika saya tidak bangun dengan kereta, tidak, saya mengambilnya. Ah, itu milik awak haha.
Oh maaf
Ah ah
Milik awak haha Oh, saya minta maaf, saya minta maaf
Saya merampasnya untuk dimakan, tetapi saya fikir saya mengoyakkannya daripada bayi, jadi saya hampir merampasnya.
Ini adalah bilik perundingan kami yang indah terima kasih
apa yang kita akan lakukan adalah
bercakap dan mengenali antara satu sama lain
eh sebelum kita mula adakah anda mempunyai sebarang alahan atau kebimbangan
eh semasa saya membesar saya bergelut dengan jerawat
dan kemudian juga seperti ramai orang yang mempunyai kulit yang lebih gelap um
kami mempunyai hiperpigmentasi oh begitu seperti yang anda boleh miliki
cela selama dua hari tetapi Tanda untuk suka
bulan atau tahun macam tak adil OK
awak macam takut sikit ye
Saya takut dengan perkara yang
lebih agresif tetapi saya ingin tahu tentang perkara seperti
Saya tidak tahu sangat tentang K
Kecantikan tetapi apa yang saya tahu ia lebih kepada suka
kecantikan semulajadi menjaga kulit anda dengan sangat baik
mengeluarkan cahaya itu dan saya seperti itu terdengar menakjubkan haha
ya betul
OK jadi oh, maafkan saya hai selamat berkenalan. Saya Leo
Saya Leo awak apa khabar hari ini sertai kami hahaha
senang berkenalan
anda juga jadi sekarang kita akan bercakap tentang adalah makeover benar-benar okay
biar saya sahaja
apa gaya awak yeah apa gaya saya okay jadi gaya saya sangat banyak
dimaklumkan oleh dua tempat yang saya tinggal
Saya dibesarkan di California Selatan sangat sederhana semula jadi ya
rambut lembut kulit segar
anda tahu anda hanya
anda mungkin pergi ke pantai selepas makan malam
kehidupan itu ya
tetapi sekarang di sini saya telah tinggal di New York selama lebih 20 tahun
iaitu tentang Poland menariknya bersama-sama
mengetahui apa yang keren jadi saya rasa saya suka campuran itu
seperti saya suka jenis seperti rambut lembut menyanjung
solekan yang membuatkan anda kelihatan bercahaya
ya tetapi tidak berusaha terlalu keras
sebab itu bahagian California
kesederhanaan California
tetapi seperti polish tetapi identiti anda
so it means exactly it means not too glam right exactly yeah
seperti saya suka penyerlah saya suka pemerah pipi
Saya suka seperti bulu mata yang cantik yang tidak terlalu lebat
anda tahu dan ketika itulah saya terfikir tentang K beauty
itu yang saya fikirkan
seperti kecantikan itu yang seperti segar
tak apa cantik
jadi apa-apa rancangan hari ini um
Saya rasa saya akan meluangkan sedikit masa bersama keluarga saya
dan kemudian saya fikir saya dan suami saya akan pergi kencan kemudian
jadi ya saya sangat teruja
jadi mari kita mulakan okay
terima kasih banyak saya teruja
oh tiada apa yang boleh menghalang saya
Saya berasa tinggi oh saya mendapat X Factor
mari kita pergi ke rambut John 1st OK bunyinya bagus
anak perempuan awak sangat comel oh terima kasih
hai sayang
anda mempunyai snek anda say cepat hai
hai sayangku
boleh awak makan pisang awak
hai sayang
hai sayang awak sedang mati
ya hai
Saya akan berjumpa anda tidak lama lagi sayang saya hai
hello hello
bagaimana keadaannya
ia adalah indah saya mempunyai beberapa makanan ringan yang lazat
duduk saja terima kasih
okay jom buat skincare dulu
okay bunyinya bagus
Saya akan meletakkan topeng ini kembali
okay
ini bagus untuk penghidratan
adakah anda pernah mencuba produk K Beauty
Saya tidak sebenarnya
sebenarnya
Saya telah melakukan seperti topeng lembaran kecil yang anda dapatkan seperti American Mall
macam bukan salon K Beauty sebenarnya
okay
ini adalah pek topeng gel
jadi kelihatan seperti gel
oh bagus untuk cuaca panas
pernahkah anda mencuba beg topeng sebegini
tidak saya tidak pernah mencubanya sebelum ini
tapi rasanya dah sedap
rasa macam sotong
ya
cumi kecil
cumi
mungkin 10 minit okay bunyinya
아 맞을까
Ah, tetapi apabila saya mendengar bahawa kanak-kanak ini akan datang, saya sangat gementar kerana
Tak banyak peluang nak mekap orang kulit hitam macam ni.
Ini sahaja
Ia sangat masin. Apa yang patut saya buat? Apabila saya melakukannya, saya rasa begitu. Saya risau.
Saya sangat risau
Nama kami Regina, Catherine dan saya benar-benar orang ini.
Saya benar-benar perlu melakukannya dengan baik, tetapi oh saya, ini adalah orang terakhir yang pergi.
Anda tahu, anda perlu melakukannya dengan baik, Catherine.
sangat mencabar oh benar-benar akan menggunakan lebih atau suka katakan
sedap ke? Ta-da, oh wow.
ini bilik saya
gorgeous ya macam bilik idaman hahaha bilik idaman yeah hahaha OK
dan mari kita solekan mata oh kita pergi ke asas jadi adalah ia
eh warna foundation yang sesuai biasa korang pakai
jadi awak jadi nampak serupa okay
ya dan saya akan mencampurkannya
ya ya
sebab yang ini nampak lebih dekat dengan concealer saya
concealer awak ya
dan yang ini adalah asasnya
Saya rasa ya yang ini adalah asas
Okay, ia bermula dengan memilih warna asas dan kemudian di tapak.
Saya mencampur adukkan dan memuat naiknya, tetapi saya benar-benar bimbang tentang warna kulit saya.
Oh betul-betul ah jadi saya boleh makan ini
Lakukan, saya rasa segar, saya rasa segar, ah, ini sangat sukar
mengisi sudut ini biarlah
oh hey no way atas yang comel
jangan cuba menghalang saya
Lisa seorang gadis yang sangat baik oh
yes dia sangat berbakat tengok muka awak oh glowing ya
mendapat batu tulis bersih ya saya suka
Saya rasa kita berada dalam tangan yang baik. Nah, saya bimbang.
Jadi, ia tidak kelihatan begitu berbeza dan ia kelihatan melekat dengan baik.
Semestinya ya, sangat rapat haha
Anda perlu menunggu, tetapi setakat ini, okey mari
Buat solek mata
Okay
apa pendapat anda dengannya saya rasa ia sepadan dengan pakaian anda, saya juga begitu
Oleh sebab itu, warna bayang-bayang ini biasanya sepadan dengan pakaian jenis ini.
Ya, anda perlu memadankannya. Sudah tentu, nada
Ia tidak semestinya sentiasa bernada, tetapi
Masih
Adalah penting untuk sentiasa memadankan warna padanan ini.
Saya selalu melihat pakaian dahulu, tetapi apabila saya melihat warna pakaian,
Oh, ia adalah pakaian biru yang cantik, tetapi ia hanya itu.
Ia sangat sepadan. Biru ini kelihatan sangat cantik dengan warna biru.
bagus oh itu cantik adakah ia bagus
awak suka ya
Saya suka ia sangat seperti halus yeah
macam kena tengok betul-betul
tengok cermin
adakah ia terlalu banyak atau saya rasa ia halus secara halus
Yeah sebab tengok
kalau saya macam ni awak tak boleh bagitahu yeah
ia seperti sedikit ia seperti apabila saya betul betul
dan selepas bulu mata yeah
ia berjalan dengan baik saya rasa ia akan menjadi yeah comel
wow anda sangat baik dengan biru
siapa tahu hahaha
okay jom buat
di sini saya mempunyai setiap sebatan oh yeah
di sini saya ada
Saya fikir ini akan baik untuk anda juga
tetapi ia sangat ringan mungkin yang ini mungkin kelihatan baik ya
mari kita luluskan sahaja okay lulus
suara
0 sila
hmm
Saya tidak tahu tetapi ia kelihatan ringan kepada saya sebenarnya
sungguh ringan ya
mungkin yang ini sangat ringan
seperti ini sangat ringan
bagaimana jika anda ingin mencuba 1
satu lagi yeah yeah
terlalu ringan
mari cuba yang ini lebih tebal lebih tebal
ya lebih tebal
mari kita lihat ini
ia seperti saya mahu di antara
tetapi saya tidak boleh memberitahu tetapi saya fikir
jom cuba yang lain hmm
Ah, tetapi sebenarnya, apa yang sebenarnya sukar ialah antara permintaannya ialah Too Glam.
Bukan lagi nak saya nak uh
Saya Suka Natural
Juga, ia bukan dua glam. Ia dipanggil glam tengah. Sedikit sebanyak itu.
Saya katakan anda mahu pelukan dan sesuatu yang lain.
Jika anda sukakan rasa yang lebih semula jadi,
Di manakah saya harus memadankan ini? Talian apakah ini? Apakah peringkat-peringkat hiasan?
terlalu sukar
ya
Saya akan mengambil sedikit lesh itu, tuan. Lakukan ini.
Saya perlu melihat. Ia adalah Musa yang berbeza, bukan? Ia sama. Ia pembinaan. Ini dia.
Ia pembinaan. Saya akan cuba ini.
Leo, kedua-duanya adalah sama. Oh, ini adalah sama.
Lihat, anda boleh melihat nombor di sini. Ah, sudah sampai di sini.
Saya faham, eh, saya mengelak nombor pembinaan dan kini anda mempunyai nombor sepuluh dan nombor pembinaan.
bagaimana dengan yang ini sangat ringan dan natural OK
OK betul betul terang OK yeah tutup mata sila OK
buka mata tolong oh ini dia
adakah anda rasa okay yeah yeah
ia adalah cahaya yeah okay
Saya cuba meredakannya sedikit, jadi ia kelihatan lebih semula jadi.
Dia meminta saya memakainya, dan dia berkata ia adalah kelas tafsiran Korea.
Ia agak padat, tetapi ia sangat ringan, jadi ia selesa, tetapi sedikit
Lakukan sesuatu seperti ini yang mempunyai panjang yang sesuai.
Saya akan memberikannya kepada anda dengan cara yang sangat semula jadi, tidak lulus.
Saya suka ia kelihatan sangat bagus
Saya fikir ia kelihatan sangat bagus Saya fikir ia kelihatan sangat bagus
mama
sini mama
anjing saya sangat cantik Mami Mami sangat cantik anda lihat
seperti Bunny ya ya bunny
adakah awak ibu
arnab besar di sana dia bermain dengan arnab kecil oh mana ada
oh arnab besar yang boleh saya berikan kepada anda tahu
terima kasih ini hadiah untuk awak
selamat malam Bunny selamat malam
Saya semua sudah tempah
Oh ini
Ia benar-benar beralun, tetapi mengapa ini? Oh, ini hanya sedikit?
Saya hanya memberi perasaan. Saya hanya memberi perasaan kerana saya melukis perasaan.
Oh, saya takut Lisa akan menangis lagi, tidak, tidak, tidak
Semalam semalam baby ah semalam semalam semalam semalam baby menangis
oh ya kerana Leo memberitahu saya
oh tidak dia bukan ibu saya dan dia hanya melarikan diri
memang dah lama dia tak bersolek
tidak tidak tidak
1 2 3
itu Mommy
solek pada muka saya solek pada muka mommy
adakah anda suka
adakah anda rasa mommy kelihatan cantik
tidak
ya oh
kita dah buat mak saya oh
sudah tentu perkara yang sangat lucu
ia adalah hari yang menakjubkan
Lisa tidak marah dengannya Lisa yeah
adakah anda bersedia Lisa bersedia
tolong tolong tolong
datang sini datang sini
oh dia
datang dia datang
dia datang dia datang
jadi saya rasa saya suka campuran itu
seperti saya suka jenis seperti rambut lembut menyanjung
solekan yang membuatkan anda kelihatan bercahaya
ya tetapi tidak berusaha terlalu keras
sebab itu bahagian California
datang ibu anda akan datang
oh ibu awak datang
ya Allah ya Allah
dan kita boleh menjadi seperti mengeluh
oh oh
oh oh lepaskan sahaja
ya Allah
oh my
Allah wow
awak nampak cantik
memang susah
tak apa tak apa
adakah anda suka ya
oh terima kasih
ya oh
ia adalah hari perkahwinan sekali lagi
terima kasih
oh saya sangat bersyukur
terima kasih awak sangat cantik
terima kasih kalian sangat berbakat
terima kasih banyak seperti wanita yang berbeza
ini adalah hadiah kecil kami untuk anda
ya ampun terima kasih banyak-banyak
ya beberapa produk dan
Tradisional Korea seperti kipas tangan
anda tahu ia lipat ya
itu sempurna yang saya sediakan untuk anda
oh terima kasih banyak-banyak
terima kasih pengalaman yang sangat indah
dan saya rasa sangat cantik dan sangat k beauty wow
yang bagus
Saya mempunyai seorang bayi perempuan yang saya sayangi
tapi itu bermakna rutin kecantikan dan solekan saya adalah seperti yang pantas
macam awak tahu
tiada percubaan
anda tidak perlu meluangkan masa
anda tahu jadi saya rasa sebahagian daripada diri saya tidak berlebihan dengan rambut dan solek
kerana ia sebenarnya siapa saya
tetapi saya juga fikir ia adalah baik untuk diingatkan bahawa seperti
anda boleh melakukan sesuatu yang istimewa
atau anda boleh mengambil risiko atau anda boleh menonjol sedikit um
Saya hanya berasa sangat gembira saya berasa sangat bersyukur
sekian terima kasih
bye Lisa terima kasih banyak-banyak
terima kasih selamat tinggal
Oh, bagaimana bayi tidak menangis walaupun sekali?
Oh, selamat datang, selamat datang kepada pengurus. Apa itu? Anda dalam berita.
Oh, saya sangat gembira melihat anda. Ini kali pertama saya melihat seseorang dari Kolej Muzik Berklee.
Ia sejuk, ia bukan jenaka, ya
nama saya Emma Benson
Saya seorang chef eksekutif sebuah restoran di New York
hidup saya hanya memasak itu dapur
Saya tidak pernah seperti menjaga diri sendiri
Saya bimbang sekarang kerana terdapat banyak misi yang sukar.
Saya di sini, saya mempunyai idea yang baik hari ini
macam mana pula
Saya rasa saya agak pemalu, tetapi ia sangat sukar. Sebenarnya, saya ikut cara saya sendiri.
tiada cara. Tidak, saya perlu mencari jalan. Orang ini benar-benar sempurna dalam hal itu.
Apa yang saya boleh fikirkan ialah saya perlu menghantarnya kepada awak kerana saya benci awak buat masa ini.
Saya membuat rambut saya benar-benar kerinting. Mari pergi untuk penampilan glam yang benar-benar penuh. Wah, sungguh cantik.
Wow hebat wow
inilah saat ini adalah saat